Agora vamos implementar um AG simples com representação real, sendo cada cromossomo exatamente os 
parâmetros da função da Equação 1. A implementação será de acordo com o fluxograma da Figura 1.
Defina a estrutura de dados que você irá armazenar os indivíduos e seus respectivos valores de
fitness e inicie a sua implementação.
Outros valores a serem definidos são:
• Tamanho da população;
• Número máximo de gerações a serem executadas;
• Critério de seleção de pais (Roleta)
• Taxa de cruzamento (Calibrar)
• Cruzamento por blend-αβ crossover
• Taxa de mutação (Calibrar)
• Mutação (substituição do valor a ser mutado por um valor qualquer do
intervalo)
• Sugere-se usar o elitismo, que compreende a sobrevivência do melhor in-
divíduo para geração seguinte.
Junto com essa implementação você fará a análise da eficiência da mesmo e
um estudo dos parâmetros, descritos nas se cões que seguem.