Agora vamos implementar um AG simples com representação binária dos
parâmetros reais da função da Equação 1 de acordo com o fluxograma da
Figura 4. Para isso você deve escolher a dimensão da função (pode ser 2
inicialmente), a precisão de cada um dos parâmetros (pode ser a mesma para
todos, sugestão 6 bits) e o intervalo de busca para cada um dos parâmetros
(sugestão de -2 a 2).
A seguir você deve definir a estrutura de dados que você irá armazenar
os indivíduos e seus respectivos valores de fitness, além de uma função que
transforme a codificação do indivíduo nos parâmetros da função.
Outros valores a serem definidos são:
* Tamanho da população;
* Número máximo de gerações a serem executadas;
* Critério de seleção de pais (sugestão - torneio)
* Taxa de cruzamento (sugestão - 100%)
* Taxa de mutação (sugestão 10%)
* Sugere-se usar o elitismo, que compreende a sobrevivência do melhor
indivíduo para geração seguinte