Agora vamos implementar um AG simples, com representação à sua escolha para a mochila, e que seguirá os passos do fluxograma da Figura 3.
Você deve definir a estrutura de dados na qual irá armazenar os indivíduos e seus respectivos valores de fitness.
Defina os valores listados de acordo com o experimento fatorial que vimos na última tarefa e utilize alguma instância encontrada aqui.
Cada instância possui três arquivos, sendo:
- pxx_c.txt: capacidade da mochila;
- pxx_p.txt: utilidade dos objetos;
- pxx_w.txt: pesos dos objetos;
- pxx_s.txt: indivíduo ótimo, para que você avalie a solução do seu AG.
Os parâmetros que devem ser definidos incluem:
Tamanho da população;
Número máximo de gerações a serem executadas;
Critério de seleção de pais;
Taxa de cruzamento;
Taxa de mutação;
Elitismo.

